
<speak>
- пробормотал доктор брейсли.
 затем он сказал: «если у вас еще не было припадка, вам не нужно его принимать».
 и джефф перестал притворяться матери, что принимает лекарства.
 джефф продолжил изучать электронику и компьютерные технологии и получил высшее образование.
   десять лет спустя джефф все еще здоров, у нег+о не было припадка или каких-либо осложнений в результате этого несчастного случая.
 ованза полностью излечилась от рака, и - она настаивает на том, что я упомянул - она вылечила сво+и обвисшие руки и ягодицы.
 джилл, девочка-подросток, вылечила лейкемию в течение года на этой первичной диете.
 она замужем, сделала успешную карьеру в сфере образования.
 однако она скрывает тот факт, что ест сырое мясо из-за ограниченности академического сообщества.
 и, наконец, мое терпение и упорство были вознаграждены полным выздоровлением после отравления
</speak>
