
<speak>
это невозможно.
 я просто прошу вас помочь мне это увидеть ».
 «это требует определенной веры», - говорит джефф, поднимая мяч и занимая позицию.
 «я видел некоторых из величайших гуру нашего времени.
 у всех были проблемы со здоровьем.
 почему это так, когда они жили очень уютной, защищенной жизнью? они претендовали на то, чтобы исцелять людей, но не могли лечить сами.
 почему это было? " «я не мог вам сказать, - говорит джефф, оглядываясь на меня.
 «однажды я жил в ашраме йоги два месяца.
 один из самых дисциплинированных молодых людей, которых я когда-либо встречал, садашива, руководил общиной лос+анджелеса для шри вишну девананды.
 он хранил целомудрие всю свою молодую жизнь.
 он был свидетелем того, как вишну девананда левитировал, то есть парил и оставался подвешенным или подпрыгивал в воздухе.
 
но что хорошего в этом таланте, когда вишну девананда
</speak>
