

<speak>
ты идешь и говоришь очень медленно, - говорю я, подражая ему.
 «хотел бы я заработать ем+у немного денег, пилигрим», - говорит джефф.
 джефф вытирает руки и проводит ими по воздуходувке.
 он поднимает шар для боулинга и занимает позицию.
 вставляет пальцы правой руки в мяч.
 он колеблется и сгибает правое запястье.
 он переводит мяч в нужную позицию.
 он приближается, скользит и выводит мяч вперед.
 он роняет это.
 он сильно отскакивает от переулка и попадает в сточную канаву.
 джефф выглядит расстроенным 
и обескураженным.
 "вы ожидали удара по вашей первой чаше?" я спрашиваю.
 «сумасшедший, да?» он отступает и ждет, пока мяч вернется.
 «папа, я думаю, что здоровье во многом зависит от твоего душевного состояния.
 если вы думаете о хорошем здоровье, вы добьетесь этого ».
 "до какой степени?" "что бы ни.
" 
«если вы говорите так, потом+у что я желал крепкого
</speak>
