
<speak>
здоровья и сосредоточился на нем, нашел средства для его достижения и действовал в соответствии с ними с успешными результатами, я куплю это как общее 
заявление.
 но если вы говорите, что мне не нужно было ничего делать, кроме как думать, желать и молиться о крепком здоровье, чтобы однажды обрести чудесное здоровье, вы говорите разум важнее материи, 
и я не куплюсь на это.
 я имею в виду, что вы можете воспринимать свое тело как должное, как любой мужчина-шовинист доминирует над женщиной.
 тело ответит.
 но всегда будут ужасные эмоциональные, психологические и физические побочные эффекты ».
 «я верю 
в это», - говорит джефф.
 «давай сделаем одно из этих мужских дел.
 вы знаете, бросайте вызов друг другу - без отношения «убей ради победы», - игриво говорю я.
 «берегись, вильма, ребята уже начали», - криво говорит беатрис.
</speak>
