
<speak>
своих учениц.
 шли дни, и они становились похотливыми.
 некоторые начали трогать студентов - не непристойно, а бессознательно чувственно.
 «я перестала кормить их апельсинами и авокадо.
 в течение пяти дней все вернулись в норму.
 я рассказал своей подруге монике об эксперименте.
 (мы с моникой были любовниками, но к тому времени наши отношения не были сексуальными около года.
) она не знала, верить мне или нет.
 это казалось таким надуманным.
 мы решили повторить эксперимент, и она будет свидетелем.
 «я снова снабдил кухню авокадо и апельсинами.
 через пять дней заговорили об анатомии.
 через восемь дней 
начались прикосновения.
 я упомянул всем, что они становились ужасно возбужденными (не говоря уже о еде), и им не следует быть осторожными.
 они сказали, что у меня несколько ослабленных болтов, что они просто играли, и ничто не могло заставить их потерять
</speak>
