

<speak>
на седьмую ночь садашива посетил монику.
 она подумала, что садашива великолепен, и упомянула о своем 
желании к нему.
 они делили близость большую часть 
ночи.
 «вот и все, что касается разума над материей, или, лучше сказать, жизни в хаосе.
 я буду сотрудничать с разумом и делом - жизнь в равновесии ».
 «авокадо и апельсины, я должен помнить об этом», - 
говорит джефф.
 «я тоже», - говорит вильма.
 «я не знаю, работает ли это на людей, которые не являются сыроедами или вегетарианцами.
 с тех пор я обнаружил, что арбуз и авокадо вместе стимулируют меня больше.
 добавьте к этому сырую рыбу, особенно сырые 
устрицы, и мне не придется ждать день или два, чтобы она подействовала.
 но организм приспосабливается практически ко всему.
 так что я обнаружил, что афродизиак действует лишь на определенное время ».
 
«этот разговор заставляет меня терять концентрацию»,
</speak>
