
<speak>
я отвечал за выбор и покупку еды для всего сообщества.
 я выбрала комбинацию продуктов, которая действует как афродизиак.
 я намеревался перевернуть ашрам, стимулируя все 
страница 

страница 

<s>сто двадцать четыре</s>  сексуальные желания.
 сексуальное удовольствие было абсолютным запретом-нет.
 «за исключением обеда, большинство людей 
ели на ходу, хватая любые фрукты, которые были доступны.
 я заметил, что большинство сыроедов-фрукторианцев и вегетарианцев часто были голодны.
 только 
горстка усваивает достаточно белка, чтобы удовлетворить потребности организма.
 в ашраме мы не были исключением.
 если была доступна вкусная еда, мы ели часто.
 я купила ящики с апельсинами и авокадо.
 все ели комбинацию на ходу несколько раз в день.
 «в 
течение пяти дней садашива и другие инструкторы хатха-йоги, кроме меня, начали говорить об анатомии
</speak>
