
<speak>
не мог прийти в согласие со своим телом? он был свидетелем тяги девананды к пицце, консервированным ананасам, соли и мороженому.
 каждый раз, когда девананда ел любой из них, у нег+о возникали либо иммобилизирующие боли в животе, либо метеоризм, либо головные боли.
 он проигнорировал то, что концепция 
девананды «разум над материей», ученная ем+у как духовный факт, здесь не работала.
 «как бы то ни было, садашива был полностью продан мыслями над материей.
 я объяснял ем+у, что диета может изменить душевное состояние человека так же легко, как разум человека может изменить физическое существо.
 он сказал, что это полностью противоречит всему, что он 
изучал по метафизике, за исключением яда.
 я решил 
доказать это ем+у и себе, не сказав ему.
 «я был диетологом в вегетарианском ашраме, которым руководил садашива.
</speak>
