
<speak>
контроль.
 «хотя я хотел доказать им, что их концепция« разум важнее материи »на самом деле была ненадежной, моя совесть убедила меня остановиться.
 вместо этого я купила груши и яблоки, чтобы они съели 
их с авокадо.
 все устроились.
 «мы с моникой обсуждали результаты.
 среди прочего, она сказала, что всех могло стимулировать полнолуние.
 я согласился, что это вероятность.
 я пропустил неделю.
 «я снова поставил авокадо и апельсины.
 к четвертому дню разговор был бурным.
 начались прикосновения.
 я подумал о завершении эксперимента.
 моника согласилась, что ситуация накаляется, но она возражала против моей веры в то, что еда заставит этих аскетов отказаться от безбрачия.
 они продолжали есть авокадо и апельсины.
 «на шестой день один из инструкторов поделился страстью с женщиной.
 
страница 

страница 
<s>сто двадцать пять</s>  он восхищался.
</speak>
