
<speak>
- смеется беатрис.
 «я тоже», - говорит джефф, снова принимая стойку для боулинга.
 «боже, разве все не стали толстыми, съев все эти авокадо ?!» - спрашивает беатрис.
 «поскольку жиры были сырыми, их тела использовали жир идеально.
 <s> двадцать девять</s> беатрис, я рекомендую вам три авокадо в день с апельсинами и сырыми устрицами».
 "потрясающие! - замечательно, - замечает джефф.
 «принеси этому мальчику холодной воды сейчас же!» вильма говорит обо мне.
 все смеются.
 беатрис криво улыбается мне.
 «вы, ребята, дадите мне чашу или что?» джефф говорит.
 
все смеются.
 джефф начинает свой подход, ускоряет 
шаг, скользит и заставляет мяч крутиться.
 он снимает все штифты на запасной.
 "все в порядке!" мы все говорим.
 «эй, эй!» беатрис говорит: «нет ничего лучше, чем закончить первый кадр взрывом».
 «ты собираешься сделать из нас всех худших боулеров в мире»,
</speak>
