

<speak>
«кто идет первым?» я спрашиваю.
 «ты», - говорят все.
 "все в порядке.
 джефф, скажи мне, почему ты принимал это лекарство, которое мешало твоему исцелению, если тебе нужно было только верить тебе 
страница 

страница 
<s>сто двадцать три</s>  не было бы припадков? и почему, когда вы перешли на сыроедение и перестали принимать дилантин, 
вы начали выздоравливать после почти четырех с половиной месяцев неопределенности? ваше душевное состояние было такое, что вы боялись приступа.
 почему у вас не было припадка? (пока не отвечайте.
) вместо этого вы можете работать и даже играть в боулинг ».
 джефф проводит рукой над воздуходувкой, когда его мяч возвращается.
 «джефф, мне бы хотелось, чтобы ты считал правдой.
 я бы предпочел более легкий путь к здоровью.
 господь знает, что я пытался.
 и 
я говорю это не потому, что я не мог этого сделать,
</speak>
