

<speak>
 
<s> двадцать</s> пять дней спустя подруга беатрис, вильма и джефф сидят на заднем сиденье.
 беатрис сидит дробовик.
 я вожу нас на стоянку мар виста боул.
 «я предупреждаю всех прямо сейчас, я играл в боулинг только раз в двадцать лет.
 у меня никогда не получалось очень хорошо, но мне это нравилось, - 
говорю я.
 «мы с вильмой тоже не хорошие боулеры.
 мы просто наслаждаемся этим », - говорит беатрис.
 «до аварии я был очень хорош.
 я был в лиге.
 но я не знаю, сможет ли моя рука контролировать мяч ».
 
страница 

страница 
<s>сто двадцать два</s>  «это уравновешивает всех нас, не так ли? итак, побеждает худший боулер.
 привет, джефф, мы 
с твоей мамой познакомились в брентвуд боул.
 «я этого не знал».
 «нет, думаю, она бы о нас не рассказывала».
 выходим из машины и идем к зданию.
 - клянусь, твоя авария превратила тебя в джона уэйна.
</speak>
