
<speak>
- поддразнивающе упрекает вильма.
 джефф говорит: «ну, вильма, нам просто нужно накормить тебя авокадо и .
.
.
» «не говори этого, - говорит вильма.
 «эй, неплохой боулинг - для овоща, который преимущественно  <s> двадцать девять</s> см.
 приложение , стр.
 
162.
 
страница 

страница 
<s>сто двадцать шесть</s>  парализован на всю жизнь.
 мы должны снимать это, чтобы показать доктор+а брейсли.
 разве у нег+о не будет ребенка? » я говорю.
 «ты пр+авильно понял», - говорит джефф, подходя ко мне 
и протягивая правую руку.
 мы пожимаем друг другу руки, и он обнимает меня.
        в заключение джефф позвонил мне после того, как увидел доктор+а брейсли.
 он спросил доктор+а брейсли, может ли он прекратить прием дилантина.
 врач забеспокоился и предупредил джефф о возможных припадках.
 джефф сказал ем+у, что не принимал лекарства уже три месяца.
</speak>
