 20 Пять дней спустя Подруга Беатрис, Вильма и Джефф сидят на заднем сиденье. Беатрис сидит дробовик. Я вожу нас на стоянку Мар Виста Боул. «Я предупреждаю всех прямо сейчас, я играл в боулинг только раз в двадцать лет. У меня никогда не получалось очень хорошо, но мне это нравилось, - говорю я. «Мы с Вильмой тоже не хорошие боулеры. Мы просто наслаждаемся этим », - говорит Беатрис. «До аварии я был очень хорош. Я был в лиге. Но я не знаю, сможет ли моя рука контролировать мяч ». страница страница 122  «Это уравновешивает всех нас, не так ли? Итак, побеждает худший боулер. Привет, Джефф, мы с твоей мамой познакомились в Брентвуд Боул. «Я этого не знал». «Нет, думаю, она бы о нас не рассказывала». Выходим из машины и идем к зданию. - Клянусь, твоя авария превратила тебя в Джона Уэйна. Ты идешь и говоришь очень медленно, - говорю я, подражая ему. «Хотел бы я заработать ему немного денег, пилигрим», - говорит Джефф. Джефф вытирает руки и проводит ими по воздуходувке. Он поднимает шар для боулинга и занимает позицию. Вставляет пальцы правой руки в мяч. Он колеблется и сгибает правое запястье. Он переводит мяч в нужную позицию. Он приближается, скользит и выводит мяч вперед. Он роняет это. Он сильно отскакивает от переулка и попадает в сточную канаву. Джефф выглядит расстроенным и обескураженным. "Вы ожидали удара по вашей первой чаше?" Я спрашиваю. «Сумасшедший, да?» Он отступает и ждет, пока мяч вернется. «Папа, я думаю, что здоровье во многом зависит от твоего душевного состояния. Если вы думаете о хорошем здоровье, вы добьетесь этого ». "До какой степени?" "Что бы ни." «Если вы говорите так, потому что я желал крепкого здоровья и сосредоточился на нем, нашел средства для его достижения и действовал в соответствии с ними с успешными результатами, я куплю это как общее заявление. Но если вы говорите, что мне не нужно было ничего делать, кроме как думать, желать и молиться о крепком здоровье, чтобы однажды обрести чудесное здоровье, вы говорите разум важнее материи, и я не куплюсь на это. Я имею в виду, что вы можете воспринимать свое тело как должное, как любой мужчина-шовинист доминирует над женщиной. Тело ответит. Но всегда будут ужасные эмоциональные, психологические и физические побочные эффекты ». «Я верю в это», - говорит Джефф. «Давай сделаем одно из этих мужских дел. Вы знаете, бросайте вызов друг другу - без отношения «убей ради победы», - игриво говорю я. «Берегись, Вильма, ребята уже начали», - криво говорит Беатрис. «Кто идет первым?» Я спрашиваю. «Ты», - говорят все. "Все в порядке. Джефф, скажи мне, почему ты принимал это лекарство, которое мешало твоему исцелению, если тебе нужно было только верить тебе страница страница 123  не было бы припадков? И почему, когда вы перешли на сыроедение и перестали принимать дилантин, вы начали выздоравливать после почти четырех с половиной месяцев неопределенности? Ваше душевное состояние было такое, что вы боялись приступа. Почему у вас не было припадка? (Пока не отвечайте.) Вместо этого вы можете работать и даже играть в боулинг ». Джефф проводит рукой над воздуходувкой, когда его мяч возвращается. «Джефф, мне бы хотелось, чтобы ты считал правдой. Я бы предпочел более легкий путь к здоровью. Господь знает, что я пытался. И я говорю это не потому, что я не мог этого сделать, это невозможно. Я просто прошу вас помочь мне это увидеть ». «Это требует определенной веры», - говорит Джефф, поднимая мяч и занимая позицию. «Я видел некоторых из величайших гуру нашего времени. У всех были проблемы со здоровьем. Почему это так, когда они жили очень уютной, защищенной жизнью? Они претендовали на то, чтобы исцелять людей, но не могли лечить сами. Почему это было? " «Я не мог вам сказать, - говорит Джефф, оглядываясь на меня. «Однажды я жил в ашраме йоги два месяца. Один из самых дисциплинированных молодых людей, которых я когда-либо встречал, Садашива, руководил общиной Лос-Анджелеса для Шри Вишну Девананды. Он хранил целомудрие всю свою молодую жизнь. Он был свидетелем того, как Вишну Девананда левитировал, то есть парил и оставался подвешенным или подпрыгивал в воздухе. Но что хорошего в этом таланте, когда Вишну Девананда не мог прийти в согласие со своим телом? Он был свидетелем тяги Девананды к пицце, консервированным ананасам, соли и мороженому. Каждый раз, когда Девананда ел любой из них, у него возникали либо иммобилизирующие боли в животе, либо метеоризм, либо головные боли. Он проигнорировал то, что концепция Девананды «разум над материей», ученная ему как духовный факт, здесь не работала. «Как бы то ни было, Садашива был полностью продан мыслями над материей. Я объяснял ему, что диета может изменить душевное состояние человека так же легко, как разум человека может изменить физическое существо. Он сказал, что это полностью противоречит всему, что он изучал по метафизике, за исключением яда. Я решил доказать это ему и себе, не сказав ему. «Я был диетологом в вегетарианском ашраме, которым руководил Садашива. Я отвечал за выбор и покупку еды для всего сообщества. Я выбрала комбинацию продуктов, которая действует как афродизиак. Я намеревался перевернуть ашрам, стимулируя все страница страница 124  сексуальные желания. Сексуальное удовольствие было абсолютным запретом-нет. «За исключением обеда, большинство людей ели на ходу, хватая любые фрукты, которые были доступны. Я заметил, что большинство сыроедов-фрукторианцев и вегетарианцев часто были голодны. Только горстка усваивает достаточно белка, чтобы удовлетворить потребности организма. В ашраме мы не были исключением. Если была доступна вкусная еда, мы ели часто. Я купила ящики с апельсинами и авокадо. Все ели комбинацию на ходу несколько раз в день. «В течение пяти дней Садашива и другие инструкторы хатха-йоги, кроме меня, начали говорить об анатомии своих учениц. Шли дни, и они становились похотливыми. Некоторые начали трогать студентов - не непристойно, а бессознательно чувственно. «Я перестала кормить их апельсинами и авокадо. В течение пяти дней все вернулись в норму. Я рассказал своей подруге Монике об эксперименте. (Мы с Моникой были любовниками, но к тому времени наши отношения не были сексуальными около года.) Она не знала, верить мне или нет. Это казалось таким надуманным. Мы решили повторить эксперимент, и она будет свидетелем. «Я снова снабдил кухню авокадо и апельсинами. Через пять дней заговорили об анатомии. Через восемь дней начались прикосновения. Я упомянул всем, что они становились ужасно возбужденными (не говоря уже о еде), и им не следует быть осторожными. Они сказали, что у меня несколько ослабленных болтов, что они просто играли, и ничто не могло заставить их потерять контроль. «Хотя я хотел доказать им, что их концепция« разум важнее материи »на самом деле была ненадежной, моя совесть убедила меня остановиться. Вместо этого я купила груши и яблоки, чтобы они съели их с авокадо. Все устроились. «Мы с Моникой обсуждали результаты. Среди прочего, она сказала, что всех могло стимулировать полнолуние. Я согласился, что это вероятность. Я пропустил неделю. «Я снова поставил авокадо и апельсины. К четвертому дню разговор был бурным. Начались прикосновения. Я подумал о завершении эксперимента. Моника согласилась, что ситуация накаляется, но она возражала против моей веры в то, что еда заставит этих аскетов отказаться от безбрачия. Они продолжали есть авокадо и апельсины. «На шестой день один из инструкторов поделился страстью с женщиной. страница страница 125  он восхищался. На седьмую ночь Садашива посетил Монику. Она подумала, что Садашива великолепен, и упомянула о своем желании к нему. Они делили близость большую часть ночи. «Вот и все, что касается разума над материей, или, лучше сказать, жизни в хаосе. Я буду сотрудничать с разумом и делом - жизнь в равновесии ». «Авокадо и апельсины, я должен помнить об этом», - говорит Джефф. «Я тоже», - говорит Вильма. «Я не знаю, работает ли это на людей, которые не являются сыроедами или вегетарианцами. С тех пор я обнаружил, что арбуз и авокадо вместе стимулируют меня больше. Добавьте к этому сырую рыбу, особенно сырые устрицы, и мне не придется ждать день или два, чтобы она подействовала. Но организм приспосабливается практически ко всему. Так что я обнаружил, что афродизиак действует лишь на определенное время ». «Этот разговор заставляет меня терять концентрацию», - смеется Беатрис. «Я тоже», - говорит Джефф, снова принимая стойку для боулинга. «Боже, разве все не стали толстыми, съев все эти авокадо ?!» - спрашивает Беатрис. «Поскольку жиры были сырыми, их тела использовали жир идеально. 29 Беатрис, я рекомендую вам три авокадо в день с апельсинами и сырыми устрицами». "Потрясающие! - Замечательно, - замечает Джефф. «Принеси этому мальчику холодной воды сейчас же!» Вильма говорит обо мне. Все смеются. Беатрис криво улыбается мне. «Вы, ребята, дадите мне чашу или что?» Джефф говорит. Все смеются. Джефф начинает свой подход, ускоряет шаг, скользит и заставляет мяч крутиться. Он снимает все штифты на запасной. "Все в порядке!" мы все говорим. «Эй, эй!» Беатрис говорит: «Нет ничего лучше, чем закончить первый кадр взрывом». «Ты собираешься сделать из нас всех худших боулеров в мире», - поддразнивающе упрекает Вильма. Джефф говорит: «Ну, Вильма, нам просто нужно накормить тебя авокадо и ...» «Не говори этого, - говорит Вильма. «Эй, неплохой боулинг - для овоща, который преимущественно  29 См. Приложение W, стр. 162. страница страница 126  парализован на всю жизнь. Мы должны снимать это, чтобы показать доктора Брейсли. Разве у него не будет ребенка? » Я говорю. «Ты правильно понял», - говорит Джефф, подходя ко мне и протягивая правую руку. Мы пожимаем друг другу руки, и он обнимает меня.        В заключение Джефф позвонил мне после того, как увидел доктора Брейсли. Он спросил доктора Брейсли, может ли он прекратить прием Дилантина. Врач забеспокоился и предупредил Джефф о возможных припадках. Джефф сказал ему, что не принимал лекарства уже три месяца. - пробормотал доктор Брейсли. Затем он сказал: «Если у вас еще не было припадка, вам не нужно его принимать». И Джефф перестал притворяться матери, что принимает лекарства. Джефф продолжил изучать электронику и компьютерные технологии и получил высшее образование.   Десять лет спустя Джефф все еще здоров, у него не было припадка или каких-либо осложнений в результате этого несчастного случая. Ованза полностью излечилась от рака, и - она настаивает на том, что я упомянул - она вылечила свои обвисшие руки и ягодицы. Джилл, девочка-подросток, вылечила лейкемию в течение года на этой первичной диете. Она замужем, сделала успешную карьеру в сфере образования. Однако она скрывает тот факт, что ест сырое мясо из-за ограниченности академического сообщества. И, наконец, мое терпение и упорство были вознаграждены полным выздоровлением после отравления грибами. Моему телу потребовалось одиннадцать лет, чтобы выздороветь.
